Repository: lufeiyuan83/ApplyMaterial
Catalog: ApplyMaterial/App_GlobalResources/CodeRule/CodeRule.aspx.*.resx
Languages: zh_tw

source: Add
zh_tw: 新增

source: Add Failed
zh_tw: 新增失敗

source: Add Fixed Rule
zh_tw: 添加内置規則

source: Add Sibling Node
zh_tw: 新增同級節點

source: Add Sub Node
zh_tw: 新增子節點

# CanNotAddMoreNode
source: You can not add more subnode,inconsistent with coding rule!
zh_tw: 您不能再增加子節點了，與編碼規則不符!

# CanNotDeleteFixedCodeRule
source: You can not delete the fixed code rule
zh_tw: 您不能刪除一個内置編碼規則

source: Code
zh_tw: 編碼原則代碼

source: Code can not blank
zh_tw: 編碼原則代碼不能爲空

source: Connect Business
zh_tw: 關聯業務

source: Delete Failed
zh_tw: 刪除失敗

# DeleteFromLeafNode
source: Please delete from the leaf node
zh_tw: 請從葉子節點開始刪除

source: Delete Node
zh_tw: 刪除

# DeleteNodeQuestion
source: Are you sure to delete the record？
zh_tw: 你真的要刪除該記錄嗎？

source: Delete Successfully
zh_tw: 刪除成功

source: Field
zh_tw: 字段

source: Field can not blank
zh_tw: 字段不能爲空

source: Fixed Rule
zh_tw: 内置規則

source: Group No
zh_tw: 分組號

source: Is Active
zh_tw: 是否有效

source: Is Default
zh_tw: 是否默認值

source: Name
zh_tw: 編碼原則

source: Name can not blank
zh_tw: 編碼原則不能爲空

# NodeCodeExisted
source: The node code is existed
zh_tw: 該節點代碼已經存在

# NodeExisted
source: The node is existed
zh_tw: 該節點已經存在

source: OK
zh_tw: 確定

source: Parameter Code
zh_tw: 參數編碼

source: Parameter code can not blank
zh_tw: 參數編碼不能爲空

source: Parameter Description
zh_tw: 描述

source: Parameter Name
zh_tw: 參數名稱

source: Parameter name can not blank
zh_tw: 參數名稱不能爲空

source: Parameter Type
zh_tw: 參數類型

source: Parameter Value
zh_tw: 參數值

# QuestionDeleteNode
source: Do you delete the node?
zh_tw: 你真的要刪除該節點嗎？

source: Remark
zh_tw: 備注

source: Rev
zh_tw: 版本

source: Rule
zh_tw: 規則

source: Rule can not blank
zh_tw: 規則不能爲空

source: RuleEN
zh_tw: 規則代碼

source: RuleEN can not blank
zh_tw: 規則代碼不能爲空

source: Save
zh_tw: 保存

# SaveFailed
source: Save Failure
zh_tw: 保存失敗

# SaveSuccessfully
source: Save Successful
zh_tw: 保存成功

source: Schema
zh_tw: 數據庫/表空間

source: Schema can not blank
zh_tw: 數據庫/表空間不能爲空

# SelectMenuNode
source: Please select a menu node
zh_tw: 請選擇一個菜單節點

source: Sort No
zh_tw: 排序號

source: Table Name
zh_tw: 表名

source: Table name can not blank
zh_tw: 表名不能爲空

# Title
source: Code Rule
zh_tw: 編碼原則

source: Update
zh_tw: 修改

source: Update Failed
zh_tw: 修改失敗

source: Update Node
zh_tw: 修改
